冰岛。
瀑布之乡
和冰川
还有温泉，
还有绵延不绝的公路，穿过地球上一些最壮观的景色。
我叫艾伦，在多次前往冰岛之后，
它已成为我最喜欢的旅游国家之一。
这次旅行是根据我在冰岛的亲身经历设计的。
接下来的七天里，我将带大家游览冰岛一些最重要的地标性建筑。
此外，还可以探索一些远离常规旅游路线、鲜为人知的地方。
所以，如果这吸引了你，
你当时已经准备好去冰岛探险了。
以下是我在那里度过七天的计划。
我们的路线主要集中在冰岛南部，途中会在高地进行一些短途停留。
让我们先从著名的黄金圈中一些最著名的地标开始吧。
在前往偏远高地欣赏壮丽景色之前。
然后我们沿着南海岸走，在瀑布处停下来。
山谷
沿途还有冰川。
这次旅行的最佳时间是7月至9月。
冰岛大部分地区都对游客开放，包括我们将要参观的高地地区。
因此，您需要一辆四驱车才能在冰岛著名的F级公路上行驶。
这些是崎岖不平、未铺设路面的山路，只有夏季才开放。
你不需要开最大的车才能走这条路线。
像铃木吉姆尼这样的车
或者达契亚Duster
这样就足够了。
我个人选择了一辆配备露营装备的四驱车。它既是我的厨房，又是我的家，还是我的车。
它让我能够烹饪简单的饭菜，并且随时可以露营。
一种绝对的自由感。
最重要的是，它能够应对我旅途中遇到的崎岖不平的F级公路。
如果你想在冰岛租车，我推荐你访问 Northbound 网站。
这是一个比较冰岛租车公司的平台。
我之前用过Northbound，它最大的优点就是可以比较价格，从而找到最优惠的价格。
你可以租到各种车型，从普通轿车到像陆地巡洋舰这样的大型SUV都有。
甚至可以租下你这次旅行租的那辆露营车。
Saily 是一款 eSIM 应用，提供价格实惠的数据套餐，非常适合旅行使用。
您可以找到覆盖 200 多个目的地的数据套餐，包括冰岛。
设置起来非常简单，你只需要安装这个应用程序即可。
选择流量套餐，
激活 eSIM 后即可使用。
如果您遇到任何问题，我们提供 24/7 全天候在线聊天支持，随时为您提供帮助。
如果您有兴趣尝试 Saily，
您可享受 Saily 数据套餐 15% 的专属折扣。
付款时只需使用代码“ALLANSU”即可。
或者直接扫描此二维码即可开始。
我们的旅程从凯夫拉维克机场开始。
我们取车的地方，
我们前往冰岛最著名的地区之一——黄金圈。
我们的第一站是辛格菲利尔国家公园。
辛格维利尔是冰岛最重要的景点之一，
从历史上看，这里是冰岛旧议会的诞生地。
它也是一个地质上独特的地方，因为该公园位于裂谷中。
在北美板块和欧亚板块之间，
地球缓慢分离的地方。
从辛格菲利尔出发，我们继续深入黄金圈的旅程。
我们在 Horonalog 停留，
这是一个小型天然温泉，风景如画。
与冰岛一些规模较大的地热浴场相比，
这里看起来更简朴，更有乡村气息。
我个人非常喜欢这些规模较小、开发程度较低的温泉。
Horonalog真是一个美丽的地方。
停下来快速潜水。
古佛斯瀑布，意为“金色瀑布”，
它是冰岛最著名的瀑布之一。
黄金圈的名字就来源于此。
最令人惊叹的是，水流分两个阶段流经深谷的方式。
它气势磅礴，响亮无比，在晴朗的日子里，你可能会看到雾中出现彩虹。
在黄金瀑布附近，您还可以参观间歇泉地热区。
最初的大间歇泉如今大部分已经休眠。
但就在它旁边，你会发现 Strokor。
它每隔几分钟就会喷发一次，将沸水喷向空中。
在冰岛的第二天，我们前往高地。
沿 Kyolor 路线前往 Kirlingarfull。
驾车本身就是山地体验的重要组成部分。
随着我们远离熟悉的区域，景色逐渐开阔起来。
横跨广袤的碎石路、山脉、河流和风景如画的景色。
凯尔林加福尔山脉位于冰岛高地。
该地区尤其以赫韦拉维勒山谷而闻名，赫韦拉维勒山谷的意思是“温泉谷”。
这是一个地热山谷，其特色是色彩斑斓的流纹岩山脉、蒸汽喷口和冒泡的泥浆池。
你会发现许多步行小径，它们会带你领略这些独特的风景。
山谷附近，河床上藏着一处温泉。
从高地山脚下步行一小段路即可到达。
人工泳池的水温舒适宜人，我简直不敢相信自己独自一人待在这个小地方。
除了温泉浴，您还可以去赫韦拉维勒 (Hveraveller) 游玩。
这里是附近的地热区，但来此停留的主要原因是泡温泉。
天然温泉浴池由冷热水交替注入。
因此，温度可能会因你所处位置的不同而有很大差异。
但总体来说，水温足够温暖舒适，适合洗澡。
第三天，我们继续前往最美丽的地方之一。
冰岛最具特色的地区。兰德马纳拉奥加尔。
途中，我们在海福斯瀑布停留。
Hyfos 瀑布从 122 米（约 400 英尺）的高度倾泻而下，落入下方的山谷。
它是冰岛最高的瀑布之一。他更喜欢
大多数游客都待在最高观景点。
但如果您时间充裕，我建议您下到山谷去近距离欣赏美景。
在那里，你将真正感受到瀑布的雄伟壮丽和磅礴力量。
我们继续前往兰德马纳劳加尔，沿着F208公路前往苏格兰高地。
沿着这条风景如画的路线，您将欣赏到一些最令人惊叹的自然风光。
旅途中你会经过许多大型火山口湖，
覆盖着苔藓的火山地貌，
黑色的火山沙地一望无际地延伸到地平线。
当我们接近兰德马纳劳加尔时，
到达营地前，我们将渡过两条河。
如果你不习惯过河，
您可以在过河前将车停在停车场，然后步行完成旅程。一路走来。
过河可能很危险，所以只有在你确定水深的情况下才尝试过河。
以及目前最安全的过河方式。
如果你不确定河水的深度，我的建议是步行去查看一下。
一般来说，最好尽可能靠边行驶或遵循指示牌。
河流通常在中间或水流看起来比较平静的地方更深。
兰德马纳劳加鲁以其色彩斑斓的流纹岩山脉而闻名。
熔岩地貌和远足小径。
对许多人来说，这个地区是冰岛高地最精彩的景点之一。
如果你只有时间在兰德马纳劳加尔进行一次徒步旅行，
我建议您走环线路线，这条路线连接了普雷内斯廷萨尔达山和布拉诺科尔山。
环形步行路线全长约 9 至 10 公里，大多数人需要 4 至 5 个小时才能走完。
这里拥有该地区最美的景色之一。
走了这么多路之后，你可以在营地附近的天然温泉里放松一下。
第四天，我们离开高地，开始向南部海岸进发。
我们走F225公路，也称为兰德曼纳莱德路。
这是另一条风景如画的山路，沿途风光开阔壮丽。
沿途需要渡河，还要经过长满青苔的山峰。
我们在罗达斯卡尔停留，这是一个红色的火山坑，因其深红色而引人注目。
离开高地后，我们继续沿着南部海岸线前行。
我们的路线在这里与冰岛一些最著名的地标相交，
从
塞里雅兰瀑布，冰岛最著名的瀑布之一，
这里以一条可以带你走到瀑布后面的步行道而闻名。
附近还有一个洞穴，里面隐藏着一个瀑布。
斯科亚瀑布是冰岛另一处著名的瀑布。
它是南部沿海地区最强大、最令人印象深刻的车站之一。
在斯科加瀑布附近，我还推荐参观克韦尔诺沃斯瀑布。
它是位于附近山谷中的一处较小的瀑布。
它还有一条小路可以通往它的后面。
我们继续向东前往维克，沿途在几个地方停留。
迪尔霍勒是一个风景如画的海岸观景点，以其悬崖和黑沙滩而闻名。
它的海蚀拱和海岸景色。
从迪雷霍莱出发，您可以轻松驾车前往雷尼斯维亚拉，冰岛最著名的黑沙滩。
该地区以玄武岩柱、海洋岩层和汹涌的大西洋海浪而闻名。
我们一天的行程在维克村结束。
我们将在 Smedjan Brugus 餐厅享用美味的晚餐。
清晨，我们前往塔吉尔。
这是一个位于群山环抱中的偏僻小山谷。
到达目的地的过程本身似乎就是体验中不可或缺的一部分。
一条崎岖的土路蜿蜒穿过绿色的山丘，
坡度平缓，景色壮丽。
抵达后，您会发现一个壮丽的营地，四周环绕着高耸的山谷峭壁。
该地区拥有众多步行道。
这里最好的步行路线之一是一条环形路线，它与黄色的米勒维尔步道相连。
还有红色的奥斯图拉弗里托尔轨道。
全程需要 4 到 5 个小时，期间您将欣赏到令人叹为观止的山谷景色。
可以欣赏到山景和附近冰川的景色。
之后，我们离开塔吉尔，继续向东前往拉基。
在前往湖泊的途中，我们在这个著名的山谷停留。
通往莱基的道路沿F206公路延伸。
这是一条崎岖的山路，路面铺满碎石，岩石上长满了青苔，还要多次涉水过河。
拉克伊是一个火山地区，以其绵延的火山口和长满苔藓的熔岩原而闻名。
1783 年这里发生的火山爆发是冰岛历史上规模最大、最剧烈的火山爆发之一。
如今，这片区域看起来如此宁静祥和，仿佛从未被人类触及过。
您可以沿着幸运环路行驶，这条路会带您穿过覆盖着苔藓的绿色熔岩地。
还有火山坑的景色，以及可以让你看到……的观景点
这个火山系统的规模真是惊人。
离开幸运环路时，请注意过河。
这条河的水深会根据天气情况而变化。
因此，在尝试过河之前，务必向湖边的护林员询问河流的情况。
第六天，我们从斯卡夫塔维尔国家公园出发。
这里最受欢迎的步行路线之一是斯瓦蒂福斯瀑布步道。
斯瓦蒂沃斯瀑布以其独特的地貌而闻名，因为它被深色的玄武岩柱群所环绕。
这使它与冰岛的许多其他瀑布截然不同。
从斯瓦蒂沃斯出发，我们继续前往冰川河流观景点。
从这里，您可以欣赏到附近斯卡夫塔费尔冰川的壮丽景色。
从瓦特纳冰川延伸而出。
从斯卡夫塔费尔山下来后，我们将继续前往穆拉加利奥福尔山谷。
要到达山谷，你需要步行一小段路。
这条赛道全长6公里（往返），大多数人需要两到三个小时才能走完。
毫无疑问，这个山谷是冰岛最美丽的山谷之一。
这里有高耸的绿色山坡、瀑布，以及周围群山和冰川的全景。
接下来，我们将前往冰川湖格古沙龙。
杰古沙龙冰河湖以其漂浮的冰山而闻名，这些冰山是从邻近的冰川上崩解下来的。
它缓缓地漂过湖面，向大海漂去。
马路对面，与戈库尔沙龙隔路相望的是钻石海滩。
在这里，海浪将一些冰山冲刷到黑色的沙滩上。
形成透明冰块的碎片散落在沙滩上。
根据潮汐和天气情况，每次到访海滩，景色都可能有所不同。
最后一天，我们继续向东旅行，并在韦斯特霍恩停留。
韦斯特霍恩峰是冰岛最著名的山峰之一，
它拥有陡峭嶙峋的山峰，直接耸立在海边。
由于其地理位置优越，韦斯特霍恩是摄影爱好者的热门目的地。
也是我在冰岛最喜欢的地方之一。
在同一区域，您还可以参观维京村，那里曾是电影的拍摄地。
这个村庄最初是作为电影拍摄场地而建的，但如今你可以在它的木制建筑群中漫步。
随心所欲地探索吧。
翻过韦斯特霍恩峰后，走漫长的公路返回雷克雅未克。
如果您有空闲时间，不妨游览一下这座城市，品尝一些美味的当地美食。
在老港附近，您可以去“海男爵”餐厅品尝他们著名的龙虾汤。
想吃一顿快捷经典的餐点吗？不妨试试著名的冰岛香肠。
我个人很喜欢 Sandolt 的开放式三文鱼三明治和一些糕点。
至此，我们为期7天的冰岛陆路之旅也告一段落。
但在结束之前，这里是旅行预算的明细。
最终费用很大程度上取决于您的出行时间和您租用的车型。
但对于驾驶配备露营装备的四驱车进行单人旅行来说，这大致就是你可以期待的情况。
如果你和别人一起旅行，只需将食物和露营费用翻倍，就能得到一个不错的估算。
希望这段视频能帮助你规划冰岛之旅。
为了让您更好地了解旅途中会遇到什么情况。
如有任何疑问，欢迎在下方评论区留言。
这是艾伦。
感谢观看，我们下个视频再见。